Черняк В.З.	История предпринимательства: учебник для вузов	М.: Юнити-Дана	2009

Сергеев И.В.	Экономика предприятия: учебное пособие	М.: Финансы и статистика	2002



Рысь Ю.И.	Социология: учеб. пособие для вузов / Ю.И. Рысь, В.Е. Степанов. – М.: Академический проект, 1999. – 244 с.

Литвинов Н.Д.	Кавказ, далекая страна / Н.Д. Литвинов, А.Н. Литвинова. – Воронеж: [б.и.], 2006

 


Кибанов А.Я.	Управление персоналом: регламентация труда : учеб. пособие для вузов 	М.: Экзамен	2000

Багиев Г.Л. Международный маркетинг: учебник для вузов / Г.Л. Багиев, Н.К. Моисеева, В.И. Черенков	СПб.: Питер	2008

 

Книги под заглавием 

Т.Г. Морозова	Региональная экономика : учебник	М.: ЮНИТИ	2000

З.Д. Бабаева	Бухгалтерский учет финансово-хозяйственной деятельности организации: методология, задачи, ситуации, тесты	М.: Финансы и статистика	2005

 

Сборники

Актуальные проблемы менеджмента, маркетинга и информационных технологий: сб. науч. тр. – Вып. 7. – Воронеж:  АОНО «ИММиФ», 2006. – 220 с.

Социально-экономический механизм стимулирования труда: сб. ст. / отв. ред. В. А. Гага. — Томск: Изд-во Том. ун-та, 1988. — 195 с.

 

Многотомные издания

Новая российская энциклопедия: в 12 т. / гл. ред. А. Д. Некипелов. — М.: Энциклопедия, 2003. — Т. 1: Россия. — 959 с.

Мережковский, Д.С. Собрание сочинений : в 5 т. / Д. С. Мережковский ; сост. и общ. ред. О. Н. Михайлова. — М.: Правда, 1990. — Т. 1-5.




… из журналов

Лушин С.И. О денежных реформах в России / С.И. Лушин // Финансы. - 2000. - № 5. - С. 25-29.

Коршунова Н.Е. Менеджмент в социальной сфере / Н.Е. Коршунова, О.В. Шатаева // Менеджмент в России и за рубежом. – 2007. - № 6. – С. 66-74.

 

… из газет

Владимиров А. Число удачи / А. Владимиров // Поиск. – 2007. – 20 апреля.

 

Если газета имеет более 8 страниц, в описании приводится номер страницы, на которой помещена статья.

 

Дорофеев А. Документальность, быстрота, гибкость / А. Дорофеев // Экономика и жизнь. – 2008. – февр. – С. 33.

 

… из продолжающихся изданий

Леженин В.Н. Развитие положений римского частного права в российском гражданском законодательстве / В.Н. Леженин // Юрид. зап. / Воронеж, гос. ун-т. – 2000. – Вып. 11. – С. 19-33.

Белова Г.Д. Некоторые вопросы уголовной ответственности за нарушение налогового законодательства / Г.Д. Белова // Актуал. проблемы прокурор.надзора. – 2001. – Вып. 5. – С. 46-49.

 
Электронные ресурсы
Ссылка на on-line-книгу

Ксенофонтов Б.С. Охрана окружающей среды: биотехнологические основы [Электронный ресурс]: учебное пособие / Б.С. Ксенофонтов. - М.: ИД ФОРУМ, НИЦ ИНФРА-М, 2016. - 200 с. - (Высшее образование). - Режим доступа: http://znanium.com/catalog/product/528520
Касторных М.С. Товароведение и экспертиза пищевых жиров, молока и молочных продуктов [Электронный ресурс]: учебник / М.С. Касторных, В.А. Кузьмина, Ю.С. Пучкова. - 5-е изд. - М.: Дашков и К, 2012. - 328 с. – Режим доступа: http://znanium.com/catalog/product/430491
Маюрникова Л.А. Экспертиза специализированных пищевых продуктов. Качество и безопасность: учеб. пособие. [Электронный ресурс]: учебное пособие / Л.А. Маюрникова, В.М. Позняковский, Б.П. Суханов, Г.А. Гореликова. - СПб.: ГИОРД, 2016. - 448 с. URL: https://e.lanbook.com/book/69878
Ссылка на on-line-журнал
Керимов В.Э. Финансовый леверидж как эффективный инструмент управления финансовой деятельностью предприятия [Электронный ресурс] / В.Э. Керимов, В.М. Батурин // Менеджмент в России и за рубежом. - URL: http://www.cfin.ru/press/managment/, свободный. (Дата обращения: 18.02.2018).
Ссылка на сайт в целом
Департамент по социально-экономическому развитию села Томской области [Электронный ресурс]. URL: https://depagro.tomsk.gov.ru. (Дата обращения: 18.02.2018).
 
Ссылка на web-страницу

Контроль качества [Электронный ресурс] // Межениновская птицефабрика. URL: http://межениновская-птицефабрика.рф/about/control/ (Дата обращения: 29.04.2018).
О валютном регулировании и валютном контроле [Электронный ресурс]: Закон Российской Федерации от 09.10.1992 № 3615-1 (ред. от 27.02.2003) // СПС «КонсультантПлюс». URL: http://www.consultant.ru/ (Дата обращения: 29.04.2018).