10
Book
Черняк В.З.	
История предпринимательства: учебник для вузов	
М.: Юнити-Дана	
2009
;
Book
Сергеев И.В.	
Экономика предприятия: учебное пособие	
М.: Финансы и статистика	
2002
;
Book
Рысь Ю.И.	
Социология: учеб. пособие для вузов 
М.: Академический проект
1999
;
Book
Литвинов Н.Д.	
Кавказ, далекая страна
Воронеж
2006
;
Book
Кибанов А.Я.	
Управление персоналом: регламентация труда : учеб. пособие для вузов 	
М.: Экзамен	
2000
;
Book
Багиев Г.Л. 
Международный маркетинг: учебник для вузов 
СПб.: Питер	
2008
;
Book
Т.Г. Морозова	
Региональная экономика : учебник	
М.: ЮНИТИ	
2000
;
Book
З.Д. Бабаева	
Бухгалтерский учет финансово-хозяйственной деятельности организации: методология, задачи, ситуации, тесты	
М.: Финансы и статистика	
2005
;
Paper
Лушин С.И. О денежных реформах в России
Финансы
2000
№ 5
;
Paper
Коршунова Н.Е. Менеджмент в социальной сфере 
Менеджмент в России и за рубежом 
2007
№ 6
;
Paper
Леженин В.Н. 
Развитие положений римского частного права в российском гражданском законодательстве / В.Н. Леженин // Юрид. зап. / Воронеж, гос. ун-т
2000
Вып. 11
;
Paper
Белова Г.Д. 
Некоторые вопросы уголовной ответственности за нарушение налогового законодательства / Г.Д. Белова // Актуал. проблемы прокурор.надзора
2001
Вып. 5
;
EResources
Керимов В.Э. 
Финансовый леверидж как эффективный инструмент управления финансовой деятельностью предприятия [Электронный ресурс] / 
В.Э. Керимов, В.М. Батурин // Менеджмент в России и за рубежом. - 
http://www.cfin.ru/press/managment/
;
EResources
Контроль качества [Электронный ресурс] // Межениновская птицефабрика
http://межениновская-птицефабрика.рф/about/control/ 
(Дата обращения: 29.04.2018).
;
EResources
О валютном регулировании и валютном контроле [Электронный ресурс]: Закон Российской Федерации от 09.10.1992 № 3615-1 (ред. от 27.02.2003) // СПС «КонсультантПлюс». 
http://www.consultant.ru/ 
(Дата обращения: 29.04.2018).
;